Para saber mais: Juntando células da tabela

As tabelas também nos oferecem a possibilidade de juntar 
células e montar um visual diferente. Por exemplo, quando 
uma linha, que deveria ter 5 células, passa a mostrar só "uma célula".

Esse efeito é conseguido através da propriedade colspan=X, onde X 
é o número de células que você quer agrupar.

Portanto, em uma tabela de 5 colunas, para ter uma célula única na 
linha, usamos um código assim:


EXEMPLO:

<tr>
    <td colspan="5">Rio de Janeiro</td> 
</tr>