Como selecionar conteúdo específico com CSS para destacar. 

.itens:nth-child(4) - seleciona o elemento dentro da lista para fazer
o que é para fazer dentro dele.

exemplo: 
.itens:nth-child(4){
	font-weight:bold;
}

Seleciona o primeiro iten da lista para colocar o que foi pedindo dentro 
dele.

.itens:first-child{
    font-weight: bold;
}

Seleciona o último item

.itens:last-child{
    font-weight: bold;
}

Seleciona somente de 2 em 2 os itens da lista e faz a alteração que é descrita
entre chaves.
.itens:nth-child(2n){
    font-weight: bold;
}