Viajando no tempo

git checkout

A descrição do comando git checkout --help, em uma tradução livre é:
"Atualizar os arquivos na working tree para ficarem na versão
especificada. [...]". Basicamente, podemos deixar o nosso código no
estado do último commit de uma branch, de um commit específico, ou mesmo
tags (que veremos adiante).

Vai voltar até esse está de commit da brach

Comando:
git checkout 6-primeiro-digitos-do-commit


Se eu quiser salvar as modificações realizadas nesse commit reverso e não
perde-las, tenho que criar uma nova branch

Comando: 
git checkout -b nova-branch

Assim não perderei as alterações feitas. 
