Guardar para depois

Vimos como podemos utilizar git stash para armazenar temporariamente
algumas de nossas alterações.

Quando precisamos pausar o desenvolvimento de alguma funcionalidade, 
ou correção, antes de finalizar, talvez não seja interessante realizar
um commit, pois o nosso código pode não estar funcionando ainda. Nesse
caso é interessante salvar o trabalho para podermos voltar a ele depois.

Como deixar o arquivo de standby para ser modificado futuramente, sem 
ser comitado, pois ainda não foi concluído. 

Comando:
git stash


Salva do dados que foram modificados.

Comando:
git stash list

Vai listar tudo o que está salvo no stash

Se eu quiser trazer isso novamente para ser trabalhado
O numero é a posição da aplicação
Comando: 
git stash apply 0

Assim trará todas as modificações
Comando:
git stash drop

Se eu quiser pegar e logo remover essa alteração que está lá, uso o comando
abaixo, pois ele tira e remove o último elemento. 
Comando:
git stash pop

Após aplicado ele faz o merger com as modificações que já tem e vai 
aplicar com o que já estava a outra alteração que foi feita. 
