Desfazer alterações em um arquivo que ainda não foi adicionado. 

git checkout -- nome-do-arquivo


Como alterar um arquivo que já foi adicionando com git add

git reset HEAD nome-do-arquivo


Como alterar um arquivo que foi adicionado e comitado

Primeiro precisamos identificar o rash do commit usamos
Comando:
git log

Depois:
git revert identificador-do-commit

Com o git checkout nós desfazemos uma alteração que ainda não foi 
adicionada ao index ou stage, ou seja, antes do git add. Depois de 
adicionar com git add, para desfazer uma alteração, precisamos 
tirá-la deste estado, com git reset. Agora, se já realizamos o 
commit, o comando git revert pode nos salvar.